
oejgnwelngvwóvn´lvneqórnórn´lkbnmlfadnjkgnkv kajn
Introduce línea
Introduce línea
Introduce línea
¿Y cómo podríamos añadir más seguridad a una aplicación web? ¿Y al servidor Tomcat? Cuando hablamos de hacer una aplicación web más segura, se suelen utilizar diferentes técnicas. Veamos algunos ejemplos:

Limitar el conjunto de usuarios que pueden conectarse a la aplicación. Esto ya se vio con anterioridad en la autenticación de usuarios.
Limitar el conjunto de equipos que pueden conectarse a la aplicación. Por ejemplo, podríamos configurar una aplicación web para que solo fuese usada por un conjunto limitado de equipos con un rango de direcciones IP concretas.
Usar una conexión segura (HTTPS) para acceder al servicio web. Esto implica instalar y configurar SSL/TLS en Tomcat.